這兩年啊
元龍里成了網紅點
尤其這18層
好多小年輕啊，都偷偷跑上來拍視頻
搞什麼都市探險
所以
失蹤那孩子
也是來拍視頻的？
對
所以啊，得好好找找
韓梓昂
你媽媽喊你回家呢
沒見過啊？
看看我這個，這是改良版
主打一個安全
你那改良版
能防曬嗎？
別藏了啊
你媽媽找你回去呢
韓梓昂
我看見你了，出來
（老神仙鎮凶神惡煞）
這是…
元龍里訂製款
比封條還唬人
對了
這個房間你還記得嗎？
當年案子就是從這屋開始的
黑袍子，記得嗎？
師父
咱們還是趕緊找孩子吧
只可惜至今還是個懸案
沒什麼好可惜的
再說
那不是懸案，是錯案
瞎說，錯哪了？
您忘記了？
當年我就是因為這個案子
不想待在魏陽
才轉崗去北京教書的
我就不配當刑警
還瞎說
誰說你不配？
我說你配，你就配
師父
您帶我來這，除了找孩子
還有沒有別的心思？
我還能有什麼心思？
來，走…
先陪我把這樓掃完
韓梓昂
出來
（老神仙鎮凶神惡煞）
韓梓昂
-老闆
-老闆來了
（火車站、工人新村）
到站了
‎-那我這個頭和他差不多一樣是嗎？
‎-對
找客流量多的地方貼
貼最顯眼的位置
分開貼
千萬別浪費
找到人有賞金哦
曉得了，何所
拿去分
涼粉
好吃的涼粉
（爭做文明鄰居，共享社會溫馨）
幫忙發一下
（尋人啟事）
（元龍里國際花園）
聯繫方式都有
打這個電話
‎怎麽樣？
-長毛
-媽呀
-快跑
-跑…
回來
你給我站到
長毛
回來
耍好大的
兩角五
莫鬼扯
來看一下，認得到不？
（尋人啟事）
認不到，沒見過
不曉得
要得
那你們就幫我找一下
說話
-要得
我們辦事，你放心
何所
慢點
微笑
-抓緊
-要得
慢點開啊，何所
慢慢走哦
（售貨亭）
幫我呼一下
1276165888
金爺，有急事，速回電
有急事，速回電
（菸酒）
香港回歸了
（業務轉型）
我們要與時代接軌了
從今以後
一切要以業務為導向
我們的主營業務有啥呢？
你說
我們就是放貸
討債、開洗頭房
收保護費
‎滾
培訓半天
培到狗肚子裡去了
那個叫公共管理
公共管理
-那個叫放高利貸嗎？
-金爺…
你咋個不回呼呢？
出大事了
（財源廣進）
（尋人啟事）
滿廊昨天在元龍里？
是啊
昨天晚上狼哥親口跟我說的
我還看到他的包包裡頭
有兩件血衣
難怪培訓都不來
是啊
狼哥來了
狗日的
金爺
你搞啥子去…
（業務轉型）
何所，沒得
你會瞬間移動啊？
剛才還在小吃街呢
現在跑金沙市場來了
-通風報信呢？
-何所
他也是參加培訓的
我們轉型升級了
不再
違法亂紀了
金滿山
你說這話心裡含糊嗎？
不信，你問兄弟伙
我們的四大業務板塊
是啥子？
-公共管理
-風險融資
-安防安保
-美容養生
行吧
你這兒人多，這放你這兒
-幫我多打聽打聽
-好嘛
你弟弟呢？
金滿廊？
他去買教材了
（中國人民郵政匯款通知）
元龍里
18樓
18層樓有18個樁
18個小鬼18顆頭
小朋友
這歌是誰教你們唱的啊？
誰要是告訴叔叔
叔叔就買巧克力給他吃
-同學教的
-老頭教的
一個一個說，到底誰教的？
警官
你是來找樓上消失的那兩個人的吧？
嗯
實在對不起
要不我還是送你去醫院吧
沒事，不用了
我家到了
要不你進來洗個手吧？
我家有拖鞋
這個毛巾沒用過，是新的
衛生間在…
在你後面
謝謝
哎…
-謝謝
-沒事
我這兒有紗布
要不幫你…
哦，好呀
忍一忍啊
拖鞋你留著吧
對了
我叫冉方旭
喬素清
（尋人啟事）
不好意思啊
你個鬼娃兒
我讓你亂說
你真的是個瓜娃子
為了一塊巧克力…
莫打小孩
咋回事？
為啥要教他唱這首歌？
我也不想啊
今天早上我在路邊撿到的這個傳單
上面就寫著這首歌
還說不傳出去會有血光之災
都是鬼扯
真的
沒有鬼扯哦
我今天早上剛剛開門
就碰到血光之災了
還有個人…
啥子人啊？
沒得人，我記錯了
你莫怕嘛，這裡都歸我管
你莫問了
我記不到了
大姐
-想起啥子就呼我
-要得嘛
警察叔叔
我認得那個人
還有個包包，裡頭好多血
是哪個？跟叔叔說
那我還要一塊巧克力
天台？
（巴媂亞俱樂部）
（滅火器）
（玉溪香菸）
翻蓋花玉溪
老闆標配
二十塊一包
‎（滅火器）
（我知道元龍里重大線索）
126嗎？
請幫我再呼一下
8233585
請呼十遍
留言
我知道元龍里案件重大線索
請速來紐約港407面談
速來啊
請呼十遍啊
好的
（我知道元龍里重大線索）
您沒事吧？
（冉方旭）
你別緊張
要是哪兒摔壞了
就到南山分局刑警隊找我
我叫冉方旭
實在對不起啊
小喬
借一下電話
青松水泥廠那邊有人聚眾鬥毆
隊裡全過去了，一個人也沒有了
對了
何遠航好像沒任務
要不你給他打電話？
我知道了
頂樓這兩層
前兩年被一個大老闆給包了
這個18層呢，他偷偷做了個俱樂部
17層有一半呢
他給員工當宿舍了
還有一半呢，他對外給租了
年初全國不是掃黃嗎？
這個18樓啊，就遭人舉報了
一直荒到現在
那這個門是怎麼回事？
以前吧，總有喝醉的客人
從那爬到天台上去晃
我們害怕出事，就改成了隱藏門
昨天為什麼不說？
那兩個人他不可能有鑰匙的
開了
冉警官
你千萬不要說是我帶你上天台的
這個樓上呢，是葛老頭的地盤
我惹不起
這個葛老頭有鑰匙？
你不曉得
那個葛老頭呢，是我們錢經理的舅舅
不過你放心
這個老錢家的人啊，又精又摳
他不會把鑰匙借給別人的
知道了
‎（偷雞報應）
搞快點
命案，打起精神來
18樓都摸遍了
哪還有遺漏的地方？
冉警官是公安大的高材生
說了有線索，那就肯定有
要出大事了
這個是葛老頭養雞的地方
雞呢？
所以說才出大事了嘛
這兒還有啊
瞿所，這兒
你個龜兒子
-老子敲死你
-你別過來，我是警察
豆包，進來啊
你怎麼才來呀？
鬆手
你鬆手
-你進來嘛，豆包
-我進去做啥子？
-你鬆手…
-進來嘛
進來嘛你
叫你殺我雞
你這是襲警，我告訴你
住手
你怎麼才來啊？
我呼了你十六、七遍了
來，我給你講
你是
585？
我是來找你的
那就好
我跟你講
我掌握的線索也不是太多
我只看見了一次
看到了？
是啊，看見了
很清爽的
我都看到你的…
快蹲下，蹲下
快蹲下
蒸熟了
就端上桌子了
老頭
我是來…
開門，我是何遠航
叔叔
我是來查煤氣的
‎（魏陽瓦斯）
煤氣公司查表，到裡面看好了
自己去
何所，找我有事？
不是你呼我嗎？
我呼的是尋人啟事上的號碼呀
那上面就是我的號碼
剛才你們在屋裡跟誰說話？
煤氣公司查表的
煤氣公司？
何所
是我
金滿廊？
兔崽子
-是不是來滅口的？
-冤枉啊
我沒殺人
沒想滅口
你怎麼知道我要問你殺人的事？
兔崽子
這把讓你給坑慘了
18隻雞，脖子全都割斷了
你們還反咬一口說我是兇手
給老子放到
雞呢？
哪兒去了？
18條命
全都撂在樓頂
我能眼看著不管？
站著幹什麼？
先把證取了
好，來
方旭同志
以後這種事
是不是先找你們刑警隊啊？
-我…
-我不是怪你啊
我自己呢，白跑一趟不要緊
我是擔心其他同志的心情
畢竟大家都是衝著你冉警官來的
對吧？
對不起啊，瞿所
給你們添麻煩了
不過這個血跡
欲藏樹木，藏於山林
兇手也有可能是用雞血掩蓋人血
瞿所，證取完了
好，收隊
把他帶回所裡錄個筆錄
冉警官
走啊
你們先走吧，我也取個樣
何所，你輕一點嘛
輕什麼輕啊？
我真的是冤枉了
上車
18隻雞哦
每隻都是我精心挑選，親手餵大的
老實點啊
現在死得不明不白
你們先上車
你可要給我查清楚了
不然我一天三頓
都到你們派出所解決
上…
老瞿
這案子適合你啊
一定要查清查透
給人葛大爺一個說法
你這案子也挺合適的
都上銬子了
看來事兒不小啊
這借調要延期了吧？
還能回得來不？
你呀，少吃不著葡萄說葡萄酸
老子能力強
再難的案子，我一天就能破
小韓、瘦虎
六天以後，把我那工位收拾出來啊
老子跟香港一樣
準時回歸
還能力強呢，連徒弟都不信任你
有事啊，都打電話找我
（人民公安為人民）
（技術檢驗受理處）
簽個字
（送檢人：何遠航）
（冉方旭）
抓緊時間驗，回頭把飯給你補上
跟你說過
穿這麼高雅的衣裳抓不了人
還杵那兒幹什麼呀？
人都抓著了
（高級記事本）
（技術鑑定科，審訊室）
‎（坦白從寬，抗拒從嚴）
小灰狼
都是熟人了
這裡的規矩不用我再講了吧？
不用
看一下
你從頭說
這兩個人是誰？他們去哪了？
（尋人啟事）
這位警官
你問我，我去問哪個嘛？
我真的不曉得嘛
行了，別審了
收拾東西走
何所，你這是做啥子嘛？
你莫生氣嘛
我交代，我交代還不行嗎？
現金一萬
事成之後還有三萬
菸
就當是辛苦費了
要躺著的還是綁著的？
要他們消失